 Блекджек

Задача: научиться играть в блекджек против дилера с фиксированной стратегией.

Правила игры: игроку и дилеру сдаётся по две карты. Если у игрока 21 очко при сдаче, то дилер открывает свою руку и они сравниваются. Если этого не произошло, то игра продолжается по правилам, описанным далее. Игрок видит свои карты и одну карту дилера. Каждый ход игрок выбирает одну из двух возможностей: взять еще карту или остановиться. Ходы игрока продолжаются до тех пор, пока он не выберет "остановиться" или не наберёт больше 21 очка. Карты имеют следующую стоимость в очках: туз --- 1 или 11 по выбору игрока, остальные картинки 10, остальные карты по своему значению. Если игрок набрал больше 21, то он считается проигравшим. Если игрок остановился, то дилер начинает набирать карты.

Стратегия 1: Дилер набирает, пока у него не будет 17 или больше, и останавливается.

Стратегия 2: Дилер набирает, пока у него не будет столько же, сколько у игрока, и останавливается.

Предполагая, что каждая следующая карта достается из новой колоды, обучить стратегию поведения игрока. Начав со стратегии "останавливаться" на 20 и 21 проэмулировать ряд партий и построить вес успешности позиций, считая, что победа дает одно очко, поражение --- минус одно, ничья --- ноль. В качестве новой стратегии взять жадную стратегию при полученных весах. Повторять до сходимости. Позицией считать сумму карт в руке, открытую карту (ее стоимость) дилера и факт наличия в руке туза, которого вы считаете за 11. Задача зачитывается при наличии кода и описания полученных стратегий игрока, для двух стратегий дилера. Стратегия игрока описывается, как решения игрока ("взять" или "остановиться") при заданном числе очков в руке, открытой карты дилера и наличия в руке туза за 11 очков. 
